Repository: betafish-inc/adblock-mac-app-release
Catalog: AdBlock/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# about.adblock.menu
source: About AdBlock
ja: AdBlockについて
ko: AdBlock 소개
zh_hans: 关于 AdBlock
zh_hant: 關於 AdBlock

# about.menu
source: About
ja: 概要
ko: 소개
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# acceptable.ads.title
source: Allow some non-intrusive ads
ja: 一部の非侵入型広告を許可する
ko: 비침입형 광고 허용
zh_hans: 允许某些非侵入性广告
zh_hant: 允許部分非侵入廣告

# adblock.blocking.again
source: AdBlock is blocking ads again.
ja: AdBlockが再び広告をブロックしています。
ko: AdBlock이 광고를 차단하기 시작했습니다.
zh_hans: AdBlock 重新开始拦截广告。
zh_hant: AdBlock 重新開始阻擋廣告。

# adblock.disabled.alert
source: Please enable the AdBlock extensions in Safari.
ja: SafariのAdBlock拡張機能を有効にして下さい。
ko: Safari에서 AdBlock 확장 프로그램을 켜시기 바랍니다.
zh_hans: 请在 Safari 中启用 AdBlock 扩展。
zh_hant: 請在 Safari 中啟用 AdBlock 延伸功能。

# adblock.disabled.button
source: Enable AdBlock in Safari
ja: Safariの AdBlock を有効にします。
ko: Safari에서 AdBlock 켜기
zh_hans: 在 Safari 中启用 AdBlock
zh_hant: 在 Safari 中啟用 AdBlock

source: AdBlock Extension
ja: AdBlock拡張機能
ko: AdBlock 확장 프로그램
zh_hans: AdBlock 扩展
zh_hant: AdBlock 分機

# adblock.help.menu
source: AdBlock Help
ja: AdBlockヘルプ
ko: AdBlock 도움말
zh_hans: AdBlock 帮助
zh_hant: AdBlock 説明

# adblock.not.blocking.alert
source: AdBlock is no longer blocking any ads
ja: AdBlockは広告をブロックしていません
ko: AdBlock이 광고를 차단하지 않고 있습니다
zh_hans: AdBlock 不再拦截任何广告
zh_hant: AdBlock 不會再阻擋任何廣告

# alert.title
source: Alert
ja: 警告
ko: 알림
zh_hans: 警报
zh_hant: 提醒

# anti.circumvention.title
source: Advanced ad blocking
ja: 高度な広告ブロック
ko: 향상된 광고 차단
zh_hans: 高级广告拦截
zh_hant: 進階廣告攔截

# bring.all.to.front.menu
source: Bring All to Front
ja: すべて手前に表示する
ko: 모두 앞으로 가져오기
zh_hans: 前置全部窗口
zh_hant: 全部提到最上層

# custom.title
source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 지정
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂

# debug.info.title
source: Debug Info
ja: デバッグ情報
ko: 디버그 정보
zh_hans: 调试信息
zh_hant: 偵錯資訊

# debug.menu
source: View Debug Info
ja: デバッグ情報を見る
ko: 디버그 정보 보기
zh_hans: 查看调试信息
zh_hant: 查看偵錯資訊

# easylist.title
source: Block annoying ads, pop-ups
ja: 迷惑な広告、ポップアップをブロックします。
ko: 성가신 광고와 팝업 차단하기
zh_hans: 拦截烦人的广告和弹窗
zh_hant: 阻擋惱人的廣告、彈出視窗

# feature.under.development
source: This feature is under development.
ja: この機能は開発中です。
ko: 이 기능은 현재 개발 중입니다.
zh_hans: 此功能正在开发中。
zh_hant: 此功能正在開發中。

# filter.lists.error
source: Error updating filter lists. Please try again later.
ja: フィルタリストの更新エラーです。後でもう一度お試し下さい。
ko: 필터 목록 업데이트에 실패했습니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh_hans: 更新拦截规则列表时出错。请稍后再试。
zh_hant: 更新過濾名單時出現錯誤。請稍後再試。

# filter.lists.header
source: Determine what AdBlock shows or hides on the websites you visit.
ja: アクセスしたWebサイトでAdBlockが表示/非表示するものを設定しましょう。
ko: 방문하는 웹 사이트에서 AdBlock이 무엇을 보이거나 숨길지 결정합니다.
zh_hans: 决定 AdBlock 在你访问的网站上显示或隐藏哪些内容。
zh_hant: 決定 AdBlock 在您拜訪的網站上顯示或隱藏哪些內容。

# filter.lists.last.updated
source: Last updated
ja: 最終更新日
ko: 마지막 업데이트
zh_hans: 上次更新时间
zh_hant: 上次更新時間

# filter.lists.rules
source: Rules
ja: ルール
ko: 규칙
zh_hans: 规则
zh_hant: 規則

# filter.lists.success
source: Your filter lists have been updated successfully
ja: フィルタリストが無事に更新されました
ko: 필터 목록이 성공적으로 업데이트되었습니다
zh_hans: 你的过滤名单已成功更新
zh_hant: 您的過濾名單已成功更新

# filter.lists.title
source: Filter Lists
ja: フィルタリスト
ko: 필터 목록
zh_hans: 拦截规则列表
zh_hant: 過濾名單

# filter.lists.too.many.rules
source: Too many filters enabled: Safari cannot use more than 50000 rules.
ja: 有効なフィルタが多すぎます。Safariで使用できるルールは50.000個までです。
ko: 너무 많은 필터가 적용되고 있습니다. Safari는 5만 개의 규칙까지만 적용할 수 있습니다.
zh_hans: 启用了过多的拦截名单，Safari 无法支持 50000 条以上的规则。
zh_hant: 啟用了過多的過濾清單，Safari 不支援 50000 條以上的規則。

# filter.lists.update.button
source: Update Filter Lists
ja: フィルタリストを更新
ko: 필터 목록 업데이트
zh_hans: 更新拦截规则列表
zh_hant: 更新過濾名單

# filter.lists.updating
source: Updating the filter lists...
ja: フィルタリストを更新しています...
ko: 필터 목록 업데이트 중...
zh_hans: 正在更新拦截规则列表...
zh_hant: 正在更新過濾名單……

# help.menu
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hans: 帮助
zh_hant: 説明

# info.text.bullet.1
source: Click on the ￼%1$@ icon in Safari to pause AdBlock or allow ads on sites you like
ja: AdBlockを一時停止またはお気に入りのサイトの広告を許可するには、Safariの%1$@アイコンをクリックします
ko: Safari에서 %1$@ 아이콘을 클릭하여 AdBlock을 일시 중지하거나 원하는 사이트에서 광고를 허용하도록 지정할 수 있습니다
zh_hans: 在 Safari 中点击 %1$@ 可暂停 uBlock 或在你喜欢的网站上显示广告。
zh_hant: 在 Safari 中按下 %1$@ 圖示可暫停 AdBlock 或在您喜歡的網站上顯示廣告。

# info.text.bullet.2
source: Select 'Allow ads on this site' to turn off AdBlock on sites where you like the ads or want to support the website owner
ja: 広告を表示したいサイトや管理人のサポートを受けたい場合、「このサイトの広告を許可する」を選択してAdBlockをオフにして下さい。
ko: '이 사이트에서 광고 허용'을 선택하여 AdBlock을 끌 수 있습니다. 광고 수익을 통하여 좋아하는 웹 사이트들을 지원해보세요.
zh_hans: 选择“允许此网站上的广告”可在你想要显示广告或支持网站主的网站上关闭 AdBlock
zh_hant: 選擇「允許這個網站上的廣告」，可在您想要顯示廣告或支持該網站擁有者的網站上關閉 AdBlock

# info.text.bullet.3
source: Use the Help & Feedback link to see frequently asked questions or %1$@send us an email%2$@
ja: 「ヘルプとフィードバック」のリンクからよくある質問を確認したり、弊社へ%1$@お問い合わせ%2$@頂けます
ko: 도움말 및 의견 링크에서 자주 묻는 질문 및 답변을 확인할 수 있습니다. 직접 %1$@이메일%2$@을 보내주셔도 됩니다.
zh_hans: 使用“帮助和反馈”链接可以查看常见问题或%1$@向我们发送电子邮件%2$@
zh_hant: 使用「說明與回饋」連結可以查看常見問題或向我們傳送電子郵件

# info.text.button
source: Start surfing the web!
ja: ウェブサーフィンを始めましょう!
ko: 웹 탐색 시작!
zh_hans: 开始网上冲浪！
zh_hant: 開始瀏覽網路！

# info.text.contact.text
source: Please visit %1$@our site%2$@ to get answers to frequently asked questions or to send us feedback.
ja: よくある質問への回答を得るかフィードバックを送って頂くには、%1$@弊社のサイト%2$@にアクセスしてください。
ko: %1$@저희 사이트%2$@에서 자주 묻는 질문 답변을 확인해보거나 의견을 남길 수 있습니다.
zh_hans: 请访问%1$@我们的网站%2$@查看常见问题或向我们发送反馈意见。
zh_hant: 請到%1$@我們的網站%2$@查看常見問題解答，或提供我們回饋意見。

# info.text.header
source: AdBlock is ready to go!
ja: AdBlockの準備が完了しました!
ko: AdBlock 준비 완료!
zh_hans: AdBlock 准备就绪！
zh_hant: AdBlock 準備好了！

# info.text.intro
source: AdBlock is on and blocking ads for you. Here are a few things you can do:
ja: AdBlockが有効です。広告をあなたに代わってブロックします。機能は以下の通りです:
ko: AdBlock이 켜져 있으며 이제 광고를 차단합니다. 여기 몇 가지 안내 사항이 있습니다.
zh_hans: AdBlock 正在为你拦截广告。以下是你可以执行的操作：
zh_hant: AdBlock 正在為您攔截廣告。以下是您可以做的幾件事：

# intro.screen.1.button
source: Set up AdBlock in Safari
ja: SafariでAdBlockを設定します
ko: Safari에서 AdBlock 설정
zh_hans: 在 Safari 中设置 AdBlock
zh_hant: 在 Safari 中設定 AdBlock

# intro.screen.1.text
source: Please activate <b>AdBlock Engine</b> and <b>AdBlock Icon</b> in your Safari extension preferences
ja: Safariの拡張機能設定から<b>AdBlock Engine</b>と<b>AdBlock Icon</b>を有効にして下さい。
ko: Safari 확장 프로그램 설정에서 <b>AdBlock 엔진</b>과 <b>AdBlock 아이콘</b>을 켜십시오
zh_hans: 请在 Safari 扩展首选项中激活 <b>AdBlock 引擎</b> 和 <b>AdBlock 图标</b>
zh_hant: 請在您的 Safari 延伸功能偏好設定中啟用 <b>AdBlock 引擎</b> 與 <b>AdBlock 圖示</b>

# intro.screen.2.button
source: Yes, please keep AdBlock up to date!
ja: AdBlockを最新の状態に保つ！
zh_hant: 是，請維持 AdBlock 在最新狀態！

# intro.screen.2.skip
source: Skip this step
ja: この手順をスキップ
zh_hant: 跳過此步驟

# intro.screen.2.text.1
source: We are constantly updating the lists we use to block ads effectively.
ja: 効果的に広告をブロックするためリストを頻繁に更新します。
zh_hant: 我們不斷更新用來有效阻擋廣告的清單。

# intro.screen.2.text.2
source: To ensure we are blocking as many ads as possible, please click below to keep AdBlock current.
ja: できるだけ多くの広告をブロックするには、下記をクリックしてAdBlockを最新の状態にしてください。
zh_hant: 為了確保我們盡可能多攔截廣告，請按下方按鈕以將 AdBlock 維持在最新狀態。

# intro.screen.2.text.3
source: (Note: If you select this option, AdBlock will continue to run in the background even after you quit the app. You can change this setting at any time by toggling the 'Start AdBlock at Login' option in the AdBlock menu located in the Mac menu bar.)
ja: （注意: このオプションを選択すると、AdBlockはアプリ終了後もバックグラウンドで動作し続けます。この設定はいつでも、Macメニューバー上のAdBlockメニューで「ログイン時にAdBlockを起動する」を切り替えることで変更できます。）
zh_hant: （注意：如果選擇此選項，即使在退出應用程式後 AdBlock 還是會繼續在背景執行。您可以隨時到 Mac 選單列中的 AdBlock 選單切換「登入時啟動 AdBlock」選項來更改此設定。）

# load.product.fail.message
source: Upgrade product failed to load. Please try again later.
ja: アップグレード製品の読み込みに失敗しました。時間をおいてから再度お試しください。
ko: 업그레이드 상품을 불러올 수 없었습니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh_hans: 升级产品加载失败。请稍后再试。
zh_hant: 升級產品載入失敗。請稍後再試。

# load.product.fail.title
source: Upgrade Load Failed
ja: アップグレードのロードに失敗しました
ko: 업그레이드 불러오기 실패
zh_hans: 升级加载失败
zh_hant: 升級載入失敗

# minimize.menu
source: Minimize
ja: 縮小
ko: 최소화
zh_hans: 最小化
zh_hant: 最小化

# new.window.menu
source: New Window
ja: 新しいウィンドウ
ko: 새 윈도우
zh_hans: 新建窗口
zh_hant: 新視窗

# ok.button
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好
zh_hant: 確定

# preferences.menu
source: Preferences...
ja: 設定...
ko: 환경설정...
zh_hans: 首选项...
zh_hant: 偏好設定……

# product.account.title
source: My Account
ja: マイアカウント
ko: 내 계정
zh_hans: 我的帐户
zh_hant: 我的帳戶

# product.upgrade.title
source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 업그레이드
zh_hans: 升级
zh_hant: 升級

# purchase.cancelled.message
source: The purchase was canceled.
ja: 購入処理がキャンセルされました。
ko: 구매가 취소되었습니다.
zh_hans: 购买已被取消。
zh_hant: 購買已取消。

# purchase.cancelled.title
source: Purchase Canceled
ja: 購入のキャンセル
ko: 구매 취소
zh_hans: 购买已取消
zh_hant: 已取消購買

source: Purchase date:
ja: 購入日:
ko: 구매 일자:
zh_hans: 购买日期：
zh_hant: 購買日期：

# purchase.error.message
source: Error in purchase:
ja: 購入中のエラー:
ko: 구매 중 오류:
zh_hans: 购买时出错：
zh_hant: 購買時出現錯誤：

# purchase.error.title
source: Purchase Error
ja: 購入エラー
ko: 구매 오류
zh_hans: 购买错误
zh_hant: 購買錯誤

# purchase.fail.message
source: Purchase failed due to error:
ja: エラーが発生したため購入処理が完了しませんでした:
ko: 오류로 인해 구매가 취소되었습니다:
zh_hans: 购买失败，错误为：
zh_hant: 由於出現錯誤，購買失敗：

# purchase.fail.title
source: Purchase Failed
ja: 購入を完了できませんでした
ko: 구매 실패
zh_hans: 购买失败
zh_hant: 購買失敗

# purchase.id.invalid.message
source: The upgrade purchase identifier is invalid. Please contact support at https://help.getadblock.com for assistance.
ja: アップグレード購入識別データが無効です。https://help.getadblock.comに移動しサポートまでお問い合わせ下さい。
ko: 유효하지 않은 업그레이드 구매 식별자입니다. 고객지원(https://help.getadblock.com)에 문의하시기 바랍니다.
zh_hans: 升级购买标识符无效。请访问 https://help.getadblock.com 联系支持部门寻求帮助。
zh_hant: 升級購買識別碼無效。請到 https://help.getadblock.com 聯絡支援團隊尋求協助。

# purchase.id.invalid.title
source: Upgrade Purchase Identifier Invalid
ja: アップグレード購入識別データが無効です。
ko: 유효하지 않은 업그레이드 구매 식별자
zh_hans: 升级购买标识符无效
zh_hant: 升級購買識別碼無效

# purchase.restore.message
source: Your upgrade has been restored. Thank you!
ja: アップグレードが復元されました。 ありがとうございます！
ko: 업그레이드가 복구되었습니다. 감사합니다!
zh_hans: 你的升级已恢复。谢谢！
zh_hant: 您的升級已復原。謝謝！

# purchase.restore.title
source: Upgrade restored
ja: アップグレードの復元
ko: 업그레이드 복원됨
zh_hans: 升级已恢复
zh_hant: 升級已復原

# purchase.thankyou.message
source: Thank you for purchasing the upgrade!
ja: アップグレードをご購入いただきありがとうございます！
ko: 업그레이드를 구매해주셔서 감사합니다!
zh_hans: 感谢你购买升级！
zh_hant: 感謝您購買升級！

# purchase.thankyou.title
source: Upgrade complete
ja: アップグレードが完了しました
ko: 업그레이드 완료
zh_hans: 升级完成
zh_hant: 升級完成

# quit.adblock.menu
source: Quit AdBlock
ja: AdBlockを終了する
ko: AdBlock 종료
zh_hans: 退出 AdBlock
zh_hant: 離開 AdBlock

# quit.menu
source: Quit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# receipt.fail.message
source: Error reading purchase receipt. Please try again later.
ja: 領収書の読み取り中にエラーが発生しました。時間をおいてから再度お試しください。
ko: 구매 영수증을 읽는 중 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh_hans: 读取购买回执时出错。请稍后再试。
zh_hant: 讀取購買收據時出現錯誤。請稍後再試。

# receipt.fail.title
source: Purchase Receipt Error
ja: 領収書のエラー
ko: 구매 영수증 오류
zh_hans: 购买回执错误
zh_hant: 購買收據錯誤

# restore.failed.message
source: Error restoring upgrade. Please try again later.
ja: アップグレードの復元中にエラーが発生しました。時間をおいてから再度お試しください。
ko: 업그레이드 복원 중 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh_hans: 恢复升级时出错。请稍后再试。
zh_hant: 還原升級時出現錯誤。請稍後再試。

# restore.failed.title
source: Upgrade Restore Failed
ja: アップグレード復元に失敗しました
ko: 업그레이드 복원 실패
zh_hans: 恢复升级失败
zh_hant: 升級還原失敗

# restore.no.match.message
source: No matching upgrade purchase was found.
ja: 一致するアップグレードの購入が見つかりませんでした。
ko: 일치하는 업그레이드 구매 기록을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到匹配的升级购买记录。
zh_hant: 找不到符合的升級購買。

# restore.no.match.title
source: Upgrade Error
ja: アップグレードエラー
ko: 업그레이드 오류
zh_hans: 升级错误
zh_hant: 升級錯誤

# restore.receipt.error.message
source: Error reading upgrade receipt. Please try again later.
ja: アップグレードの領収書の読み込みに失敗しました。時間をおいてから再度お試し下さい。
ko: 업그레이드 영수증을 읽는 중 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh_hans: 读取升级回执时出错。请稍后再试。
zh_hant: 讀取升級收據時出現錯誤。請稍後再試。

# restore.receipt.error.title
source: Upgrade Receipt Error
ja: アップグレード領収書エラー
ko: 업그레이드 영수증 오류
zh_hans: 升级回执错误
zh_hant: 升級收據錯誤

# services.menu
source: Services
ja: サービス
ko: 서비스
zh_hans: 服务
zh_hant: 服務

# start.at.login
source: Start AdBlock at Login
ja: ログイン時にAdBlockを起動する
ko: 로그인 후 AdBlock을 자동으로 시작
zh_hans: 在登录时启动 AdBlock
zh_hant: 在登入時啟動 AdBlock

# upgrade.already
source: Already upgraded?
ja: 既にアップグレードしましたか？
ko: 이미 업그레이드 하셨나요?
zh_hans: 已升级？
zh_hant: 已經升級了？

# upgrade.click.here
source: Click here
ja: こちらをクリック
ko: 여기를 클릭하세요
zh_hans: 点击这里
zh_hant: 請按此處

# upgrade.get.more
source: Get more out of AdBlock with these bonus features.
ja: これらのボーナス機能を使ってAdBlockをさらに活用しましょう。
ko: AdBlock의 추가 기능을 사용해보세요.
zh_hans: 获得 AdBlock 的更多额外功能。
zh_hant: 進一步享受 AdBlock 的額外功能。

# upgrade.line.one.description
source: Support your favorite websites by adding them to your personal whitelist
ja: 個人ホワイトリストに追加することで、お気に入りのウェブサイトを支援できます。
ko: 내가 즐겨찾는 사이트를 개인 허용목록에 추가하여 지원할 수 있습니다
zh_hans: 将你喜爱的网站加入允许列表以支持网站
zh_hant: 將您喜愛的網站新增到個人的白名單中，支持這些網站

# upgrade.line.one.text
source: Allow ads on sites you love
ja: お気に入りのページの広告を許可
ko: 내가 가장 좋아하는 사이트의 광고 허용
zh_hans: 在你喜爱的网站上允许展示广告
zh_hant: 允許在您喜愛的網站上投放廣告

# upgrade.line.point.five.description
source: Get access to even smarter and more powerful ad blocking
ja: よりスマートで強力な広告ブロックを手に入れよう
ko: 더욱 똑똑하고 강력해진 광고 차단을 경험해보세요
zh_hans: 获得更智能、更强大的广告拦截服务
zh_hant: 使用更有智慧、更強大的廣告攔截

# upgrade.line.point.five.text
source: Advanced ad blocking
ja: 高度な広告ブロック
ko: 향상된 광고 차단
zh_hans: 高级广告拦截
zh_hant: 進階廣告攔截

# upgrade.line.two.description
source: Get an answer the same day when you have a question or issue
ja: 質問や問題が生じた際、同日にお問い合わせへの回答が得れます
ko: 궁금증이 있거나 도움이 필요할 경우 당일 내로 답변을 받을 수 있습니다
zh_hans: 在你遇到问题时获得当天回复
zh_hant: 在您提出問題的當天獲得回覆

# upgrade.line.two.text
source: Enjoy VIP support
ja: VIPサポートを楽しもう
ko: VIP 지원
zh_hans: 享受 VIP 支持服务
zh_hant: 享受 VIP 支援

# upgrade.more.soon
source: More features coming soon!
ja: さらなる機能も導入予定！
ko: 더 많은 기능이 곧 출시 예정입니다!
zh_hans: 更多功能即将推出！
zh_hant: 更多功能即將推出！

# upgrade.now.button
source: Upgrade Now
ja: 今すぐアップグレード
ko: 지금 업그레이드
zh_hans: 立即升级
zh_hant: 立即升級

# upgrade.only
source: Only %1$@
ja: %1$@のみ
ko: 단돈 %1$@
zh_hans: 仅 %1$@
zh_hant: 只要 %1$@

# upgrade.unavailable.unauthorized.desc
source: In-App Purchases are not enabled on this account.
ja: このアカウントではアプリ内購入が有効になっていません。
ko: 이 계정은 인 앱 구매를 진행할 수 없습니다.
zh_hans: 此帐户未启用应用内购买。
zh_hant: 此帳戶未啟用應用程式內購買。

# upgrade.unavailable.unauthorized.title
source: Upgrade Unavailable
ja: アップグレードが利用できません
ko: 업그레이드 사용 불가
zh_hans: 升级不可用
zh_hant: 無法使用升級

# upgrade.unavailable.version.desc
source: The upgrade is only available on Safari 11 and later. Please update Safari and try again.
ja: アップグレードはSafari 11以降でのみ利用可能です。Safariを更新してから再度お試し下さい。
ko: 업그레이드는 Safari 11 또는 그 이후 버전에서 사용 가능합니다. Safari를 업데이트한 후 다시 시도해주세요.
zh_hans: 升级仅适用于 Safari 11 及更高版本。请更新 Safari，然后重试。
zh_hant: 升級僅適用 Safari 11 以上的版本。請更新 Safari，然後再試一次。

# upgrade.unavailable.version.title
source: Upgrade Unavailable
ja: アップグレードが利用できません
ko: 업그레이드 사용 불가
zh_hans: 升级不可用
zh_hant: 無法使用升級

# whitelist.menu
source: Whitelist
ja: ホワイトリスト
ko: 허용목록
zh_hans: 管理允许的广告
zh_hant: 白名單

# whitelisting.button
source: Add Website
ja: Webサイトを追加
ko: 웹사이트 추가
zh_hans: 添加网站
zh_hant: 新增網站

# whitelisting.empty.text
source: You have no whitelisted sites
ja: ホワイトリストに登録されたサイトはありません
ko: 광고를 허용한 웹사이트가 없습니다
zh_hans: 你尚未在任何网站上允许广告
zh_hant: 白名單中沒有網站

# whitelisting.enter.valid.url
source: Please enter a valid url.
ja: 正しいURLを入力してください。
ko: 유효한 URL을 입력하세요.
zh_hans: 请输入有效的 URL。
zh_hant: 請輸入有效的網址。

# whitelisting.example.explanation
source: http://www.example.com/index.html OR subdomain.example.com
ja: http://www.example.com/index.html または subdomain.example.com
ko: http://www.example.com/index.html 또는 subdomain.example.com
zh_hans: http://www.example.com/index.html 或 subdomain.example.com
zh_hant: http://www.example.com/index.html 或 subdomain.example.com

# whitelisting.example.text
source: eg. http://www.example.com/
ja: 例: http://www.example.com/
ko: 예: http://www.example.com/
zh_hans: 如：http://www.example.com/
zh_hant: 如：http://www.example.com/

# whitelisting.header
source: To turn off ad blocking on specific sites, you can add them to your 'whitelist' here:
ja: 特定のサイトでの広告のブロックを無効にしたい場合、ホワイトリストに追加してください:
ko: 특정한 웹사이트에서 광고 차단을 해제하려면 아래 '허용목록'에 추가하시기 바랍니다.
zh_hans: 要在特定网站上允许广告，请在这里将它们添加到您的“允许列表”：
zh_hant: 要在特定網站關閉廣告過濾功能，您可以將網站新增到這裡的「白名單」：

# whitelisting.title
source: Whitelisting
ja: ホワイトリスト
ko: 광고 허용
zh_hant: 白名單

# whitelisting.url.exists
source: This url already exists.
ja: このURLは既に存在します。
ko: 이 URL은 이미 목록에 있습니다.
zh_hans: 此 URL 已存在。
zh_hant: 此網址已存在。

# window.menu
source: Window
ja: ウィンドウ
ko: 윈도우
zh_hans: 窗口
zh_hant: 視窗
